1. 	Система: онлайн сервис подбора мебели и интерьеров с возможностью составить из компонентов виртуальный интерьер. 
	  Архитектура - трехуровневая с несколькими серверами. 
	  Выбор обусловлен необходимостью высокоскоростного обмена данными и требованиями безопасности.
    
2.	Компоненты: 
	  Клиент имеет возможность через браузер подобрать себе элементы интерьера с помощью фильтров и расширенного поиска 
  и создать графическую модель интерьера с применением собственных вычислительных ресурсов.	
	  Несколько парралельно-работающих серверов приложений (одинаковых по функционалу) J2EE служат для работы и хранения приложения-интерьера, 
  обработки запроса клиента, сбора информации из баз данных и файл-серверов и ее обработки и передачи на устройство клиента.
	  "Диспетчер" распределяет запросы клиентов между свободными серверами приложений.
	  Как минимум два одинаковых файл-сервера, хранящие графические модели мебели и элементов интерьера, плюс ещё один диспетчер.
	  Как минимум два одинаковых сервера БД, хранящие информацию по каждой позиции - цена, материал, размеры, производитель и т.д. плюс диспетчер.

3. 	  Клиент взаимодействует с диспетчером посредством запроса, диспетчер выбирает свободный сервер приложений, устанавливается соединение. 
      Сервер приложений передает клиенту приложение. Через приложение клиент составляет запрос на поиск продукции по различным критериям. 
      Запрос поступает на сервер приложений Посредством внутреннего алгоритма составляется запрос для сервера БД,  
      после чего на сервер приложений поступает информация о подходящих позициях. 
      Сервер приложений отправляет запрос на файл-сервер, в ответ получает графические модели выбранных позиций. 
      Полученные данные обрабатываются и передаются в приложение на устройстве клиента. 
      Все взаимодействия между серверами осуществляются через соответствующие диспетчеры.

4. 	Проблема производительности решается наличием нескольких серверов приложений, файл-серверов и серверов БД с диспетчерами, 
    что позволяет иметь параллельный доступ к функциям сервиса нескольким клиентам за раз без потерь производительности.

	Проблема надежности решается в первую очередь дублированием серверов, как и в предыдущем пункте, 
  что отчасти компенсирует более сложную, чем двухуровневая, архитектуру. 
  Надежность БД и файл-серверов может быть также повышена посредством RAID массивов.

	Проблема безопасности решается посредством применения трехуровневой архитектуры, 
  что обеспечивает отсутствие прямой связи между клиентом и данными плюс возможность проверок безопасности на каждом уровне.
